— Se você quiser
meu nome é Monkey D. Luffy,
o rei dos piratas. eu sou um
homem que se torna rei. o
que você está dizendo, Luffy?
O banco de vistos médicos nos deu. se
você quer salvar
a vida de york,
evite todos os barcos na costa.
— Você é um idiota.
Por favor, ajude-me,
o que você está fazendo, gojo, saia daqui
se você ajudar e for morto por um palhaço,
ele será suspeito de ser um assassino
maligno
o que você quer dizer,
eruby? o que está acontecendo com você,
velho? você continua usando o poder como
uma arma contra os outros
todos
— você é luffy de palha de trigo?
— Você está certo,
não queira reclamar ou provocar mais.
— Quem está vivo entre os cabeças de ovo
agora?
— Alguns deles estão trabalhando,
então é um pouco movimentado